ciao a tutti buonasera a tutti
buonasera tutti benvenuti benvenuti in
questa live serale
chissà se io chiudo ha mandato la
notifica o non ha mandato la notifica
youtube
non sappiamo non sappiamo se questa
notifica è stata inviata oppure non è
stata inviata vediamo un attimino se è
arrivata o se non è arrivato io non l'ho
ricevuto bo bene vedo che si collegano
un po di persone rosa m
francesca bigiani la notifica l'avete
ricevuta magneto ricevuta non si sa rosa
m non l'ha ricevuto una notifica facevo
la posta youtube francesca bigini ma è
niente notifica oggi in una notifica non
arriva non si capisce non l'ho ricevuta
neanch'io ogni tanto arriva ogni tanto
non arriva veramente deludente qua e
l'ho già su youtube visto perché bene ma
comunque costo di seventeen un gruppo si
è mai un sms che inserisca in un gruppo
volendo whatsapp dove un gruppo solo per
le notifiche volendo c'è questa
possibilità qua sono ancora qualche
posto nel gruppo c'è
non è un gruppo dove si iscrive ma mando
solo e notifiche ba e basta cioè le
notifica il messaggino oz in quanto
dovrà prima con me quindi chi vuole non
so di generosa m scrivete curva
allora bene bene
quindi siamo un una live di per pochi
insomma una legge per pochi problema è
che quando si è pochi e neanche tanto
buoni però c'è il contenzione che uno
può pretendere anche allora vediamo un
attimino il tema della serata il tema
della serata
qual è il tema della serata è quello del
degli effetti diciamo che può produrre
degli effetti che può produrre
l'abbandono affettivo vissuto diciamo in
in una fase infantile adolescenziale da
tutti perché ho saluto anche massimo
perché da adulti diciamo noi abbiamo
delle possibilità
come dire in teoria la vita da adulti è
una sorta di ripetizione della vita
infantile diciamo a livello una
ripetizione livello potremmo dire
l'imprinting quindi esiste una dea
come dire temporale in cui veniamo
caricati emotivamente possiamo vederlo
così è un'area temporale in cui ci
scarichiamo motiva mente andando a
leader ce lo stesso tipo di lo stesso
tipo di situazione
allora adesso non ho tempo per ora
rispondere domandano conta da un mese
sto parlando del tema dell'abbandono
fai bene frequente che con un altro vai
avanti che te ne frega e mai più aiuto
posso dire che se vai così
fai quello che ti senti di fare tra
l'altro non è che ci sono possibilità
adesso di rispondo alle domande allora
bene allora vediamo un attimino tanto
saluto anche luana smile
allora vediamo un attimino quindi come
come si vive l'abbandono intanto
l'abbandono ne viene vissuto come
sanzione quindi viene vissuto come
sanzione perché ovviamente alla sfera
razionale la sfera cognitiva l'abbandono
gli dà fastidio perché né come dire se
da bambino hai avuto un padre assente e
una madre assente l'abbandono si si
concretizza poi da bambini con l'assenza
cioè avuto un genitore uno dei due
genitori in alcuni casi anche entrambi
però diciamo normalmente un genitore che
viene percepito come un genitore
abbandonica e quindi si instaura questa
situazione di abbandoni te
ora però scusate mi sono giocato al naso
ora però la bandoni te si può
manifestare poi si innescano dei
meccanismi di difesa si innescano dei
meccanismi difesa perché è evidente che
bisogna imparare a difendersi bisogna
imparare a difendersi quando si è
vissuto un forte abbandono e questo è
importante il paparo difendersi
ovviamente queste difese questi
meccanismi difesa che matura no diciamo
così sono meccanismi di difesa che
generano poi dei comportamenti generano
poi dei comportamenti che possono essere
dei comportamenti anche
la stanza il genero dei comportamenti
che possono essere comportamenti che poi
alla fine non portano grandi benefici
diciamo che questi queste tipologie di
personalità che si manifestano diciamo
in persone che ami sotto l'abbandono
alla fine sono sempre delle situazioni
che non portano mai da nessuna parte
fondamentalmente non danno mai dei
benefici però noi possiamo
beh sì ecco la bandoni terrificante
quando subisce il gol sting da parte del
padre
ecco approfondirò un attimino questo
ghosting perché mi hanno scritto diverse
persone
in realtà i costi possiamo farlo anche
noi quando qualcuno si comporta bene nei
nostri confronti che questo è lecito
farlo se una persona non si comporta
bene nei nostri confronti adesso la cosa
non solo banda o forse nella nella live
o meno comunque il bostik possiamo anche
farlo noi certo che non è tanto
importante per rispondere alla vigili
quello che tu hai vissuto ma è come
interpretato a suo tempo quello che hai
vissuto perché questo è sempre è sempre
la cosa fondamentale sempre importante
non è tanto importante quello che tu hai
vissuto ma l'interpretazione che tu hai
dato a quello che è vissuto perché
prendi due gemelli diciamo così entrambi
subiscono ghosting da parte del padre
per dire uno non lo vive come un
abbandono non lo vede più una perdita e
l'altro si è quindi avranno due
comportamenti completamente diverso uno
potrebbe dire ma perché uno risponde in
un modo e l'altro risponde in un altro
perché ci sono infinite variabili cioè
noi non credere esiste una regola
karmica causa effetto ma non c'è un
unica variabile le variabili sono
talmente tante che ogni esperienza
pensate che questa cosa qua mia mi ha
colpito abbastanza no
se noi avessimo e ne abbiamo molte di
più la possibilità di scelta di due
possibilità di scelta ogni minuto è in
realtà ne abbiamo molte di più perché
ogni minuto possiamo scegliere molto più
cose anche cose piccole ovviamente posso
scegliere se mangiare un panino o non
mangiar melo poi se uscire di casa
pensate che questa la teoria del
multiverso due possibilità di scelta al
minuto in mezz'ora in mezz'ora quindi 30
minuti abbiamo 14 milioni di vite
diverse
nel multiverso 14 milioni di vite
diverse che si maturano in mezz'ora
ovviamente queste vite non è che non
esistono le altre
esistono non esistono esistono tutte noi
diventiamo coscienti di una ma esistono
anche le arti però ben 14 milioni
e c'è per valutare quindi valutare
queste possibilità è praticamente
impossibile anche se come i computer
quantistici che sfruttano diciamola non
località e sfruttano il principio del
pen di le mans
insomma poi il possibile e possibile
diciamo che possono che possono iniziare
a scoprire queste by alle possibilità
comune pensate 14 milioni sono mezz'ora
quindi le indecente che noi facciamo o
possono essere infinite pensate in una
giornata soltanto diventano gli anni di
vite diverse che noi possiamo fare
semplicemente facendo una scelta
piuttosto che un'altra
vado a comprare nel pane o lombardo poi
ma comunque interessante bene le persone
indifferenti all'abbandono dipende
sempre dal livello di consapevolezza e
anche da come tu interpreti l'abbandono
di fatto se ne il miglior modo per il
per protesta una persona non ti vuole
non ti vuole escono losi non è che poi
come dire fare la magia
diciamo no però come l'interpretazione
insomma poverino poverina lux a quello
che si perde che dice rosa m
lo dice rosa e quindi è importante è
importante diciamo imparare a gestire
l'abbandono affettivo dopo temo
francesco è importante imparare a
gestire l'abbandona che tipo quali sono
queste
questi quattro meccanismi difesa che
danno origine a queste quattro
personalità intanto la personalità o
quello che si esprime come personalità è
semplicemente un possiamo dire una
maschera o semplicemente una maschera
una personalità e soltanto e sfruttando
una maschera che che ha semplicemente la
funzione di è possibile essere
abbandonati per troppo potere come vuol
dire è possibile essere abbandonati per
tutto il potere cioè tu hai troppo
potere una persona che abbandonato ma è
possibile se abbandonati per tutto cioè
è che c'è di essere un motivo
particolare per cui si viene abbandonati
ci sono persone che ti abbandonano
questo il troppo potere sembrerebbe una
motivazione logico razionale no quindi
c'è una moto una persona potrebbe
abbandonati perché tu in pochi poterlo
perché il troppo potere perché se troppo
bello perché sei troppo brutta perché se
troppo alto perché se troppo bassa
perché se troppo cioè troppo femminile o
troppo poco femminile cioè non c'è una
regola non è un motivo logico razionale
questo quest altra persona che ti avrà
lasciato
beh sì non è innamorato esatto se una
persona ti lascia non è comunque
coinvolta o il coinvolta esatto però è
svolta pochi però diciamo che il
coinvolgimento può avvenire a diversi
livelli
insomma sicuramente su una persona ti
lascia è perché non gli interessi di
fatto no poi le motivazioni con esse
possono essere tante
beh certo questa è una motivazione
questa è una motivazione logica lui
milano lo vuole che sul merito ma non è
possibile certo
beh diciamo che dal suo punto di vista
ha fatto bene a lasciare qui perché se
dal suo punto di vista e diciamo di
questa persona vuole mantenere vuole
avere una relazione diciamo la luce del
sole e tu non vuoi lasciare il tuo
marito non può insomma comunque sia la
faccenda è giusto che questa persona va
da trovarsi anche situazioni non a
trovarsi altre situazioni per
raggiungere quello che è il suo
obiettivo
diciamo così questo è abbastanza
evidente perché dovrebbe restare con te
se se tu nun se lui ha un obiettivo
infatti questo se una persona ha un
obiettivo è giusto che poteva anche il
suo obiettivo il giusto che poteva anche
il suo obiettivo per cui non non devi
neanche come dire prendere più di tanto
no ha fatto una scelta perché d'altra
parte restare una situazione in cui tu
continua 6 con tuo marito potrebbe
essere un social di sofferenza per cui
ha fatto che la scelta dal suo punto di
vista sicuramente sulla scelta migliore
una scelta consigliabile diciamo allora
che una ragazza non la prende posizione
quando veri che ci leggiamo troppo cerca
di vedere di meno beh dipende soffrirà
l'abbandono non sappiamo non sappiamo
beh perché è tornato per poi scomparire
beh ecco che la sofferenza abbia un
effetto rigenerante questo può essere
vero e comunque non condivido perché
soffrire se tu utilizzi bene una
sofferenza comunque energia questo
condivido ma perché è tornato beh è
tornato perché sicuramente diciamo sarà
se uno torno e questa ne va sicuramente
come dire non una parte di sé come dire
non è una scelta condivisa al cento per
cento al suo interno una parte vuole
rimanere una parte però preferisce
andarsene insomma c'è vive un conflitto
una parte a una parte ha prevalso
sull'altra ma non credo che non avrà
niente da fare perché in fondo me li
dava la possibilità di viversi una
rivelazione
per vostra informazione che non c'è chi
no mi hanno scritto che invece la
trasmissione di ieri è stata molto
seguita erano contenti il mio scritto
anzi vogliono fare un'altra di live
perché mi hanno scritto che con la
trasmissione era andata bene
cercola perth grande dom comunque allora
comunque veniamo al tema
veniamo al tema e andiamo avanti con
conte ma perché non ho ancora iniziato
allora diciamo diciamo questo allora chi
ha vissuto la bella abbandono si
manifesta da adulto attraverso quattro
tipologie di peso non è attraverso
quattro tipologie di personalità la
prima tipologia di personalità e la
tipologia abbandonica la tipologia
abbandonica qual è la tipologia
abbandonica è una tipologia
diciamo che mette in atto l'abbandona a
sua volta quindi sei stato abbandonato e
quindi abbandonato a volta quindi
reagisci in strano ma con la radio si ma
va detto che sono un circuito di 42
radio non so comunque la sede in
calabria crotone poi sono non solo altri
rami dove sono comunque allora quindi
questo è la prima è la prima cosa no ci
sono persone che mettono in atto un
abbandono no loro volte quindi diventano
personalità e li tanti quali sono le
personalità abitanti le personalità e di
terra di un plotone international è vero
da matteo io pensavo non sono mai stato
in calabria non so se c'è qualche
calabrese qua non ho mai messo piede nel
suo della calabria
anzi
tutto bene in sicilia sono stato se in
sicilia sono stato mal calabria nel
raggio di un certo ma no no figurati
radio trebisacce alessandro a casa era
la malga sono iscrivetevi al canale di
alessandra casara la nostra malgascio
allora la personalità abitanti le
persone che vi che tendono evitare hanno
vissuto l'abbandono
ma come il metodo diciamo di col metodo
di meccanismo di difesa
eccola qua la nostra milena co turini
come metodo di difesa evitando quindi
tendono ad abbandonare loro non sono
delle personalità che tendono ad
abbandonare tendono a evitare tendone
evitare perché evitando diciamo così
evitano anche appunto di essere
abbandonate perché qual è un modo per
non essere abbandonato evito di
coinvolgermi più di tanto ed evitò poi
anzi quando la relazione diventa quando
lavorazione diventa più quando la
relazione diventa più forte più stretta
più marcata tendono ad ad abbandonare
tendono ad evitare diciamo normalmente
sono persone che hanno avuto degli
abbandoni hanno vissuto quindi sono
molto fresche diciamo no a queste
persone abbandonano in modo molto freddo
molto distaccato soprattutto perché
hanno ricevuto poche affettività hanno
ricevuto poco effettività da un genitore
quindi non tendono a mettere in atto
degli abbandoni freddi freddi cosa vuol
dire che appunto o tramite il ghosting
spariscono
sono quelli che magari spariscono ti ti
bloccano ti bloccano dappertutto non ti
rispondono più ma senza che che tu hai
fatto qualcosa diciamo di particolare ma
anzi magari fino al giorno prima le cose
funzionavano bene poi hanno questa
questo metodo di questa metodologia
riusciamo cos'è questo è il primo tipo
di risposta è il primo tipo di risposta
che un meccanismo difesa poi ci sono
invece c'è un altro tipo di personalità
diciamo che si manifesta che sono le
persone che si portano dietro tutto un
fardello ansioso cioè sono persone
ansiose quindi hanno vissuto l'abbandono
e come faccio a difendermi
dell'abbandono è attraverso la gelosia
cioè tengono tanto l'abbandono che
iniziano ad avere paura di essere
abbandonate iniziano ad avere paura di
essere lasciate non sopportano diciamo
l'idea di poter essere lasciate e allora
allora tendono proprio ad essere persone
che vivono delle fonti ansie quindi si
vivono si vivono male le relazioni
sentimentali diciamo che si vivono sul
mare scusa siamo sopravvissuti si vivono
male le relazioni sentimentali perché
vivono sempre con ansia con paura di
essere abbandonati
tutti hanno co dell'abbandono beh tutti
tutti no diciamo che è come dire anche
qua non c'è soluzione di continuità no
per rispondere al malgascio nel samba
gazzarra tutti in qualche modo hanno
vissuto un col abbandono diciamo che è
una delle cose più o meno universali che
in un modo o nell'altro
l'abbiamo
la beffa è valida su compulsiva don
matteo
le relazioni sentimentali diciamo nelle
relazioni infantili stanno dicendo in un
modo o nell'altro un po di abbandono
l'abbiamo vissuto tutti ci sono persone
che hanno vissuto di meno ci sono
persone che hanno vissuto di più ci sono
persone che temono molto di più
l'abbandono rispetto ad altri perché
hanno dato dei significati diversi
quindi diciamo che è un po se vogliamo
un turbamento universale
però ci sono delle risposte che possono
essere diverse
e poi c'è da tenere presente che
comunque le cose se bobo ognuno di noi
comunque crescendo ha fatto un suo
percorso ha fatto un suo percorso e
questo percorso
cioè nel senso che grazie al cielo non è
che le mangiamo
rimaniamo sempre gli stessi abbiamo la
possibilità di goderci di cambiare di
acquisire maggiore consapevolezza così
era maggiore diciamo maggiore forza e
quindi abbiamo comunque la possibilità
di trasformare abbiamo comunque la
possibilità di anzi alcuni percorsi di
crescita spirituale o di crescita
personale
come diceva francesco prima la
sofferenza vissuta può diventare li
generate può essere trasformata la
sofferenza vissuta questa è trasformata
e trasformati in qualcosa di positivo
cioè qui non è che noi dobbiamo per
forza
beh non è che ti stronzi fichi
all'abbandono in realtà dovrebbe darti
dovrebbe darti una libertà super di
superarlo no cioè d'altra parte in
alcuni stati credevo se non sbaglio come
persone chiedono l'emozione
dell'amigdala promozione ma io oggi non
ho idea
adesso non vorrei dire cosa per un altro
ma secondo me se ti rimuovono l'amigdala
resti resti cerebroleso cioè zero che
l'amigdala 7 rally muovono credo che sia
cioè non ho mai sentito veramente
francesca city rimuovono l'amigdala
penso che no ma non credo l'amigdala è
una delle parti funzionali importanti
del cervello non credo che sia possibile
non ho mai sentito io perché l'età e non
sono così esperto debba anche la
lobotomizzazione cioè diventi un ebete
diventi un hub ottimizzazione della boe
tobia la facevano una volta ma molti
anni fa persone che erano fortemente ciò
in serial killer direi anni fa ma
nell'ottocento il primo novecento
lobotomizza e diventavano praticamente
delle persone e le persone prima è
completamente di comunque nel tiro botto
bizzo a chi ebbe comunque tornando al
discorso nei manicomi punto sino in
manicomio
ma questo pacchetto che sia
nell'ottocento nel novecento dove
c'erano proprio non credo che possono
comunque
tornando al discorso torna al discorso
precedente quindi sì ma non è che
toglievano al se panico togliendolo
lobotomizzano persone rendevano le
persone dei lieviti rendeva dei
deficienti praticamente cioè lo facevano
dei manicomi criminali appunto che vedo
per persone che hanno commesso serial
killer che non commesso delle cose beh
comunque tornando al discorso precedente
quindi noi tutti abbiamo dei dei
meccanismi diciamo abbiamo dei
meccanismi difensivi insomma abbiamo ma
non è la malattia bisogna io credo che
l'unica cosa sia la consapevolezza sia
la cosa pero lezza avere io credo che
sia una bisogno di mondo a questi
meccanismi di spesa ci sono le persone
che appunto abbiamo detto sono persone
dubbiose 9 posto in dubbiose sono
tipologie di persone che hanno diciamo
in persona ansiosa
scusate che hanno sempre questo anno
sempre questo questo voler diciamo
avevano sempre la paura dietro insomma
si portano sempre dietro la paura la
terza tipologia diciamo di personalità
sono le persone controllanti quindi che
tendono possono anche sviluppare diciamo
dei tratti anche narcisistici cioè nel
senso che tendono a controllare tendono
fortemente a controllare il dato quindi
possono sviluppare dei tratti mancesi
c'è un abbandono molto forte può
sviluppare un tratto anche magari ma un
po più narcisistico però comunque
persone che tendono a controllare quindi
tendono a vivere il rapporto
sentimentale non come un rapporto bello
come un rapporto positivo ma tendono a
vivere il vero sentimentali come un
dover controllare l'altra persona quindi
di fatto non è che
coinvolgono più di tanto e tra l'altro
si coinvolgono su persone che sono co
dipendenti in questo caso cioè su
persone che si lasciano controllare
quindi loro hanno tendenzialmente le
persone controllanti sviluppato questo
meccanismo difesa mi coinvolgo soltanto
con chi si lascia controllare mi
coinvolge l'anno ma la ricaptazione
della serotonina un'altra cosa da
ricaptazione della serotonina per cosa
non era comunque né coinvolto soltanto
con persone che che si fanno controllare
con persone che si fanno controllare e
[Applauso]
la ricaptazione della serotonina ci sono
alcuni farmaci che utilizzano questo
sistema che non lo sia ma sorta di anti
depressivo cioè mantengono più
serotonina il circolo evitano che la
serotonina venga assorbita dalle cellule
non mi ricordo bene meccanismo quindi
lasciato in circolo più lasciano in
circolo più più serotonina come se tutti
mangiarsi diciamo del quay cioccolata la
signora tonina a zero la sora tonina è
già attesato la sora tonina la sola
tonina
ma è solo contro i farmaci non è che io
sono provo a favore dei farmaci o no io
per me non li prenderei mai cioè nel
senso che ognuno fa quello che vuole
dal mio punto di vista io personalmente
prenderei perché ti vanno a conclamare
ti vanno a conclamare l'integratore sì
certo il territorio gli integratori
anche perché consumi ovviamente mangiamo
da schifo per un farmaco non è che sono
contro i farmaci in generale non sai che
compri farmaci generale nel senso che i
colpi degli antibiotici
pillon è che non prendono gli
antibiotici ma i farmaci o uno va beh ci
ha dei problemi mentali allora va bene
qua c'è il fatto ti lascia il fidanzato
e ci sono persone che per che ti lascia
il fidanzato piano gli antidepressivi
oppure ti lascia cioè noi dobbiamo
sviluppare una consapevolezza tale che
può succedere no che esatto premi lo
xanax perché ti lascia il fidanzato
perché ti lascia la fidanzata perché non
c'è l'esposto su whatsapp è perché sono
detto il tuo messaggio risposto pure ha
fatto cioè ci sono delle cose che poi
diventano superano l'immaginazione no
quindi colgono fa quello che crede
diciamo che crede però come dire
insomma nella vita dobbiamo imparare ad
affrontare le difficoltà della vita
come dire che non è mai stato
abbandonato non ha perso un lavoro non
le è capitato qualcosa di negativo cioè
fa parte della vita cioè se una persona
pensa che di essere il paradiso che
tutto va bene sempre bene e non è così
cioè quindi come dire dobbiamo accettare
che la vita è fatta in questo modo le
cose cambiano ecco tutto tutte queste
cose qua nascono poi dall'ignoranza
nobel ignoranza di che cosa dicono di
quelli che sono le regole del gioco il
nome servono a giocare a poker e non
conosce quali sono le regole del gioco e
cioè quasi anni una situazione che siamo
in una situazione che siamo una
situazione che poi non conosciamo le
regole del gioco e quindi ci lamentiamo
se le cose vanno male ma le cose
potranno andare male ma proprio perché
vanno male potranno anche andare bene
cioè nel senso che come dire sicuramente
qualcuno ti potrà lasciare ma siccome
qualcuno ti potrà lasciare qualcun altro
potrà ribaditi potrà cercare magari
quando sei tranquillo sei tranquillo
cioè quelli ci sono dei momenti la ditta
è ciclica se se ci pensate bene la vita
è ciclica e quindi dobbiamo la vera il
vero mo anche se abbiamo vissuto
all'abbandono o se abbiamo vissuto sul
servizio su generatività comunque
ciclica e dobbiamo imparare a a seguire
il ciclo ci sono momenti in cui verrebbe
sciolto momento in cui verrà cercato
ci sono momenti in cui il lavoro che
andrà male ci sono momenti in cui la
volte andrà bene ci sono momenti in cui
è come dire avrai dell'estate ma la vera
forza è quella di essere
di resistere diciamo così agli urti
della vita io credo che una delle grandi
capacità se proprio la resilienza cioè
aiuti della vita ci sono la forza se non
rispondi che abbandono marylin file di
casco analogico vediamo un po ma quale
la domanda merita la domanda mary mary
per sempre
che domanda fatto mentre sempre
non ho capito che lo manda fatto che
domanda fatto male per sempre come si
contrasta evo sto dicendo come si
contrasta allora non c'è una ballo c'è
la bacchetta magica per contrastare un
un evento come dire non è che c'è la
bacchetta magica per dire non mi
abbandoneranno mai o nomi rifiuteranno
mai o non mi lasceranno mai e quindi se
metti un atto un meccanismo difesa
lascio prima io abbandono prima io e
luciana lisi non son d'accordo su cosa
che non si è daccordo vediamo un po luce
analisi spiega su cosa non sei d'accordo
se riesco ti rispondo legittimo non
serve accordo comunque male stella
meglio vedi subito bene bene allora
quindi sono stata lasciata ha poi
lasciato attore johnny fa da un team che
secondo me è un narcisista ma allora se
si sta lasciata da un narcisista vai
dopo tre giorni è tornato è che lì
dipende a te se te lo vuoi prenderlo
meno diciamo questo è il quarto dopo tre
giorni è tornato tre giorni è risorto
credo che alcune persone si credo che
alcune persone sono deboli dei limiti ma
è che senso sono deboli hanno dei
diritti ma sì però tutti noi possiamo
essere deboli ma tutti noi possiamo
rinforzarci
ecco io da questo punto vista per
rispondere luciana lisi direi che c'è un
errore di fondo secondo me nel c'è un
errore però perché il solo deboli o vuol
dire sono il verbo essere ti dice che
non è che sono così non è che sono così
possono migliorare tutti noi abbiamo la
capacità di migliorarne che siamo deboli
o siamo forti di noi può fare un suo
percorso a meno di rispondere a domande
ma eri piccola domanda di me comunque
stavo dicendo allora il mondo perde se
no il mondo per sé ragazzi trovi dice
tutte leggimi regime fatevi risponde a
una domanda alla volta se no non riesco
a leggere le gomme fresche rispondere
poi c'è anche dare una risposta che sia
un comprensivo un po di tutte le cose
comunque doveva tenere presente questa
questa situazione no che l'unico modo
per superare la paura dell'abbandono a
un bel meccanismo difesa cioè non ne
abbandonano gli altri non è controllare
gli altri non essere insicuri
diciamo quindi avere dubbi paure infatti
avere sempre dei dubbi di altre l'altra
tipologia di personalità sono le persone
7 dubbiose sempre dubbioso il caso ruby
e che non vivono mai bene le relazioni
cioè se una sempre dei dubbi non si non
va mai bene una relazione no questa è
un'altra e un'altra delle risposte sto
con te ma diffido sono diffidente
l'inizio della relazione ma inizio
essere diffidente e più questa relazione
diventa come dire si consolida più
divento diffidente questa è un'altra e
un'altra diciamo è un'altra
a
è un'altra risposta no che da qui sono
queste quattro sono queste le quattro
risposte all'abbandono
sono queste quanto rispose prima le
risposte di tanto e ti abbandono pure io
la seconda è diciamo il fatto che
diventò geloso e quindi ansioso che
altro devo mans sono sempre lì ansioso
l'altra è che ti voglio controllare la
terza che più mi coinvolgono più divento
dubbioso di vento diffidente esprima al
massimo a differenza quindi sono tutte
queste le quattro risposte ora di queste
quattro risposte
questo meccanismo e difesa non ce n'è
una che funziona bene perché tutte e
tendono a fare che cosa tutte tendono a
diciamo tutte queste risposte tendono a
far sì che la persona in qualche modo
eviti il problema cerchi di evitare il
problema se un po come farei come fa lo
struzzo che nasconde la testa sotto la
sabbia editi il problema e quindi invece
i demoni diciamo in qualche modo vanno
affrontati i demoni in qualche modo
vanno vanno visti e importante
diciamo importante affrontare i problemi
che abbiamo importante affrontare i
demoni che abbiamo il demone
dell'abbandono e va affrontato come
tutti gli altri attraverso una secondo
me una consapevolezza e l'unico modo per
superarlo è quello di acquisire una c'è
una consapevolezza che significa
acquisire una corretta visione della
realtà
o salutiamo flamino 12
e ovvio che non è facile non è facile
l'amore non è una cosa democratica in
che senso cioè non è democratico nel
senso che
non è spesso non esercitiamo libero
arbitrio
abbiamo dentro di noi delle istanze che
che ci conduce la consapevolezza
dell'inter ma nenza e la consapevolezza
del fatto che come dire
dell'interdipendenza che che poi è
quella che genera l'impermanenza è
quella di eliminare il veleno mentale
dell'attaccamento perché l'abbandono il
veleno mentale di attaccamento ma
comunque c'è anche l'autostima che
qualcosa perché se una persona mi
abbandona ma io dico beh se mi abbandona
peggio per lei cioè alla fine è come
dire se uno fa una scelta io rispetto la
tua scelta
peggio per te però cioè nel senso che
come dire ognuno fa le scelte che vuole
giustamente libero di far siamo liberi
di fare le scelte che vogliamo però ma
chi lo abbandona massimo a eve
abbandonano tutti lo matteo quei soldi
che ha grande donne è però per essere
abbandonato devo devo prima essere
posseduto me non mi vuole nessuno donne
va bene quindi questo è questo tema
quindi questo atto risposto se conte
persone che danno risposte di questo
genere che brava simona simona non mi
abbandona il grande simona persone che
danno il posto che noi possiamo
indirettamente indirettamente capire che
queste persone hanno vissuto l'abbandono
quindi cioè li possiamo
o se non ti vuole cos'e non ti vuole
nessuno massimo 100 e già facendo il
cero meno male dice non ti vuole nessuno
meno male
se tutti raggiungesse una nazione
nessuno ci estingueremo infatti
l'illuminazione dovremmo lo giuro non è
che non c'è sting ue remo diventeremmo
diciamo consapevoli quindi non avremmo
bisogno di avere un corpo fisico
questo sì io poi non so se come potrebbe
essere la vita da illuminati visto che
non sono illuminato non so ma
sicuramente viene descritta almeno dal
boot descritto con uno stato di
beatitudine quindi di beatitudine
vacuità qui nello stato di illuminazione
e comunque uno stato di beatitudine per
cui io sono illuminato mi illumino se se
mi picchia la luce sulla testa allora la
b lumino mi illumini io sono illuminato
solo in questo senso se mi rimbalza la
luce sulla testa allora mi illumino ma è
l'unico modo per essere illuminato è
m'illumino d'immenso 106 riflettono la
luce riflettono la luce mi illumino ma
che il beato tra le donne sono donne
m'illumino d'immenso
ma l'illuminazione diciamo vuol dire poi
appunto l'illuminazione vuol dire uscire
da un sistema è ormai abbiamo così
finito mirella mire il tema era legato
il tema era legato al all'abbandono ma
se sei interessato alla banda no batte
la batteria vedere batte la vedere la
live puoi vedere perché potrebbe essere
interessante se sulle personalità
dell'abbandono poi
comunque questo è quanto e quanto volevo
dire insomma è quanto volevo dire quindi
se noi vogliamo superare la paura
dell'abbandono
dell'abbandono dobbiamo avere acquisire
una maggiore consapevolezza e dandoci
tutto che anche bello vivere sono poi
l'abbandono ricevi è anche bello viber
sono nè questa questa cosa così
distruttiva diciamo così non è questa
cosa così distruttiva e fa parte della
vita
ma se uno segue come diceva qualcuno
il flusso degli eventi la vita ti porta
noti porta cioè ogni tanto ti da anni
tanto di togliere questo fa parte c'è
quella canzone molto bella di de andrè
adesso nemico amore che vieni amore che
vai nelle relazioni sentimentali
c'è chi ti tratterà male c'è chi ti
lascerà c'è chi verrà insomma è
un'esperienza noi dobbiamo come dire
viverci queste esperienze se comunque
tutto quello che capita
tutto quello che ci capita in qualche
modo lo abbiamo prodotto noi attraverso
mille eventi quindi è la cosa migliore
che ci potrebbe capitare purtroppo alle
cartoons e le sfighe è però se ti
capitano un motivo c'è cioè nulla
succede nulla succede per caso tutto
quello che succede a una sua motivazione
alle volte non è neanche tanto
importante scoprire la motivazione però
comunque dobbiamo tenere presente che ci
sono delle motivazioni in quello che
succede insomma bene io direi che vi
ricordo di appuntamenti quindi domani se
venite a torino il la lezione sarà sul
rifiuto che comunque è abbastanza simile
a quella dell'abbandono
però comunque sarà sul rifiuto e come
utilizzare quindi come dice qualcuno
come rigenerarsi attraverso la paura di
un rifiuto la banda
l'iper logico che si ricambia ma allora
se ti abbandoni per logico e dipende
quello che vuoi fare se voi
conquistandolo sono motivazione logica
di ridare occupazione ma però la cosa
importante è comunque più che
l'abbandono e viverselo bene se titolo
vivi bene non è non è un problema delle
strategie vengono stare bene insomma
allora qui di torino venerdì 12 aprile
alle ore 21 poi abbiamo savona 27 aprile
invece sarà l'apericena per single
quindi tutti single venite a savona il
27 ci sarà anche la mia lezione sulla
seduzione la mia lezione sulla seduzione
più di tutti i singoli aspetto a savona
monete le chiappette poi roma a domenica
5 maggio dalle 9 30 19
il riferimento è il 333 15 11 703 questi
sono i
diciamo rehn arena in me viene a genova
dalla muove il quale viene savona no il
27 aprile due modi il culo del genova
savona che ci vuole
se sei di genova arena m mobil cool and
dine samoa
qual è il problema
savona zona leggi non reggino poi
comunque semi che gli stessi chi può
venire al do l'indirizzo comunque nella
zona di legino savona è un quartiere un
cantiere no stavo dicendo
il cappello di roma ma com'è che il capo
dio malconce la chiara aggiunge
moderatore sono stati e sono saltate
alcune chiavi perché c'è stato oggi sono
stati dei problemi su youtube pompa
scrivere se la chiave
ma il cappello di roma iscrivetevi al
canale il cappello di sé ma perché a
youtube ha avuto un po di problemi e
alcune chiavi sono saltate per a
scrivere il malware
dovreste averla di nuovo eccola qua da
noi ce l'hai cenaia posto a posto e c'è
stato un malfunzionamento di youtube che
ha fatto un po di casini su tutti i
canali c'è stato due ore oggi non so se
qualcuno se n'è accorto di black out da
cui non si caricavano più video e ha
fatto un po di un po di casini youtube
ha fatto un po di casini eccolo qua bene
comunque siano persone che hanno fatto
un po divide ma per due ore non si
caricavano video oggi io ho caricato ago
che il piatto tre video uno su canale e
non risultarono disponibili poi si sono
diciamo
si sono ri prestito e ripresi riprese è
stato 22 ore di black out su youtube
comunque
mery per sempre ecco di qua quindi
iscrivetevi al canale il cappello di
roma e anche al canale di isabelle
grande ma la canetti che fine ha fatto
non c'era neanche mentine papello è
sparita la canetti qualcuno sa qualcosa
della canetti don matteo sai che fine ha
fatto la canetti qualcuna notizia della
canetti è sparita la canetti che è
successo
la mora cernetti
eh sì c'è stato un po di problemi ma
adesso sono passati con youtube lavora
mi confermano che la canetti lavora
bucks laura tutti lavora lavora la
pianeta infrattato ma con si trattata
con cappella o con chi s'è trattata
canetti
la v
nomi come te va bene grazie grazie
sempre buoni amici si vedono nel momento
del bisogno degli amici si debba non c'è
la val mente il turno anche oggi alla
canetti è sparita sta proponendo
il 5 maggio a prezzi stracciati del
vento il 5 maggio sempre la canetti la
canetti da canetti bene bene ma
passeremo passeremo il vol testimone
alla canetti passerò il testimone alla
canetti per i cose di roma intanto
saluto anche alla banca scena alessandra
casara possiamo testimone a canepa
canetti le competenze brava brava
va bene buona serata a tutti buona
serata a tutti e buona notte tutti ciao
a tutti buona notte
arrivederci a domani in scialla sembra
se le cose vanno bene non si sa mai qua
buonanotte a tutti ciao a tutti